Repository: baby03201/Localizer
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Add Scan Folders or Files
zh_hant: 增加掃瞄的資料夾或檔案

source: Scan
zh_hant: 掃瞄

source: Remove Src Path
zh_hant: 移除原始檔路徑

source: Add Src Path
zh_hant: 新增原始檔路徑

source: OK
zh_hant: 確認

source: Invalid scan list
zh_hant: 含有不合法的掃描路徑

source: Delete
zh_hant: 移除

source: from
zh_hant: 檔案路徑

source: translate string
zh_hant: 翻譯字串

source: comment
zh_hant: 註解

source: key
zh_hant: 關鍵字

source: Context Menu
zh_hant: 選單內容

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Paste
zh_hant: 貼上

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Insert
zh_hant: 插入

source: Fill translate string automatically.
zh_hant: 自動填入翻譯字串

source: localizer will fill untranslate string with key automatically.
zh_hant: localizer 將自動地利用關鍵字當做翻譯字串

source: Open Folder in Finder
zh_hant: 利用 Finder 打開資料夾

source: source code file path
zh_hant: 原始碼檔案路徑
